Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até alcançar nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, querida,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e caótico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu havia falhado.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, ficar mais fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, vamos sempre ser os melhores...
...e continuar avançando sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
O Pirata Bellamy
Cora-san...
Não há nada de bom que você possa
ofertar, você é um filho da destruição!
Deixe-o em paz!
Agora ele está livre!
Eu serei verdadeiramente livre...
...quando eu realizar o seu desejo.
Room!
Quando eu derrotar Doflamingo!
O que você acha de Monkey D. Luffy?!
Eu não sabia que você era...
...um Tenryuubito!
Shambles!
O que você acha dos "D"?!
Isso...
...não é da sua conta!
Você está dizendo que o Chapéu
de Palha foi guiado pelo destino...
...para me matar, a mim, que tenho o sangue dos deuses nas minhas veias?!
Que bobagem!
Em alguns lugares, há pessoas
que chamam o clã dos "D"...
...os inimigos naturais dos deuses!
Eu também sou um "D"!
Como está a guerra, Viola?
Na batalha decisiva do
último andar do palácio,
Chapéu de Palha caiu
para um andar inferior,
e Law não está à altura de Doflamingo.
As batalhas neste país podem ser divididas em três partes distintas.
Platô do Palácio Real
O platô do Palácio Real,
Estátua de Pica
a estátua de Pica...
Fábrica de Smile
...e a fábrica de Smile.
Apaguem o fogo!
Não faça isso!
Detenham todos que perderem o controle!
Enquanto a batalha continuar,
o número de vítimas
continuará aumentando.
V-Viola...
Quantos oficiais da Família
Donquixote ainda estão de pé?
Ainda restam muitos.
Na fábrica de Smile,
uma das zonas de batalha,
há um oficial protegendo-a:
Fábrica de Smile
o homem que pode nadar sobre
qualquer superfície, Senhor Pink!
Na segunda zona, na estátua de pedra de Pica, está o oficial supremo,
Estátua de Pica
o homem que se funde com a pedra, Pica!
E na terceira zona,
o platô do Palácio Real,
no andar superior estão...
...o atual rei de Dressrosa,
o homem de fios, Doflamingo;
e seu chefe de gabinete,
o homem de muco, Trébol!
No campo de girassóis do quarto nível,
Palácio Real
Nível 4
está o herói do coliseu
e o homem bandeira,
Diamante!
Nível 4
O homem explosão que comanda
seus subordinados no terceiro nível,
Nível 3
Gladius!
Há quatro oficiais no segundo nível.
Nível 2
O meio-gyojin de peixe de luta, Dellinger!
O usuário do Jio-ken,
Lao G!
O humano com superpeso,
Machvise!
E a humana com o corpo inteiro armado,
Baby 5!
Ainda há dez com patente
igual ou superior a oficial...!
Não me diga que...
Essa brisa machuca meus olhos.
Oh, que dureza!
Em muitas das batalhas...
...já estão todos gravemente feridos!
O fim da batalha...
...não está muito longe!
PLANALTO DO PALÁCIO REAL
QUARTO NÍVEL
Que insolente...
Army Bandera!
O chão...!
Que tal?!
Agora o chão ondula como uma bandeira!
Parece difícil ficar de pé aí!
Clutch!
Rebecca...
Eu sei como você se sente!
Deixe este lugar comigo!
Galo-kun!
Vamos, depressa!
Sim!
Perna Fleur!
Céus!
Que sonolência me dá seu jeito de atacar!
Prepare-se, Gladius!
Nível 2
Hakai Hou!
Você errou!
Juu-Ton...
...Vise!
Eu consegui!
Você fez de novo...
...fez de novo!
DENTRO DO PALÁCIO REAL
Lá vamos nós!
Princesa Mansherry!
FRENTE AO PLANALTO DO PALÁCIO REAL
Estão bem?
Sim, muito obrigado!
Vão para um lugar seguro, rápido!
Embora não exista tal lugar...
Se não conseguirem derrotar Doflamingo,
o destino das pessoas que estão
dentro da jaula será o mesmo.
Quer dizer que devemos deixar o destino do país nas mãos desses piratas?!
Você é um "D"?!
É o seu nome secreto?!
Quer dizer que o seu
destino é estar aqui?!
Acha que pode me deter
só por ser um D?!
Que o clã dos D são os
inimigos naturais dos deuses?!
Isso não passa de superstição!
Ei, ei, Doffy, cuidado!
Você está ao alcance da habilidade do Law!
Injection...
...Shot!
Cora-san sabia muito bem.
Se eu pudesse te derrotar apenas com o meu nome, não teríamos tido tantos problemas.
Mas foi um gatilho.
Eu...
...estou aqui porque o bondoso Cora-san não puxou o gatilho naquele dia!
Estou aqui apenas para puxá-lo por ele!
Doffy!
Isso não me agrada nada...
Room!
Você realmente me decepcionou...
Tact!
Doffy!
A muralha da torre...!
Ei, está vindo em nossa direção!
Kumo no Sugaki!
Shambles!
Mes!
Pare de fazer ataques inúteis!
Você se tornou um homem
apaixonado e corajoso!
Você não analisa seu entorno nem um pouco.
Continua obcecado com pequenos detalhes.
Por isso não consegue alcançar seu objetivo.
Quanto mais fraca uma pessoa é, mais ela se importa com a dor dos outros,
...e mais se dirige à autodestruição.
Se você realmente queria me matar,
deveria ter seguido o plano...
...de provocar uma briga entre Kaidou e eu.
Há muitas maneiras de se livrar de um inimigo que você não pode derrotar.
Mas quando você se lembrou do Corazón,
ficou sentimental,
e no momento em que
decidiu me atacar você mesmo,
assinou sua sentença de morte.
Lembra da carta daquela vez?
Este pequeno pacote salvará...
...um reino distante chamado Dressrosa.
Um reino?
Acho que alguém pediu para você entregar.
Obrigado.
Eu vou guardar.
Não se preocupe.
Corazón tentou salvar
este país, Dressrosa.
Se naquele dia você não tivesse estragado tudo...
Afinal, você é parcialmente responsável
pela morte de Corazón.
Com aquela carta,
todas as tragédias que aconteceram
poderiam ter sido evitadas...
...uma após a outra neste país.
Você realmente acha isso?
Você manteve a calma...
Que astuto.
Você está certo!
Se eu tivesse que responder, independentemente do que acontecesse com aquela carta,
eu teria mudado meus planos e tomado o trono deste país de qualquer maneira!
Que Corazón arriscasse a vida
não adiantou nada no final!
Isso eu vou decidir!
Tudo o que eu fizer antes de morrer
fará parte do legado de Cora-san!
Entendo.
Que história comovente!
Você está certo!
Tanto as tragédias quanto
os erros...
...fazem parte da realidade!
Assim como o fato de você ter comido
a Ope Ope no Mi e depois fugido...
...ou o fato de você ter mostrado
os dentes aqui e em Punk Hazard!
Ele conseguiu!
Serra de corda!
Não sei se outros D influenciaram você,
mas o fato de você ter
vindo me desafiar...
...também faz parte da realidade!
Por isso, eu vou te perdoar!
Da mesma forma que perdoei
meu pai e meu irmão mais novo.
Eu vou te perdoar te matando!
Gomu Gomu no...
Droga!
...Jato...
...Gatling!
Execuções deveriam
ser feitas com balas de chumbo!
O clone de Doffy!
Mingo!
Apareça!
Chapéu de Palha-ya!
O clone de Doffy está em pedaços!
Parece que a gaiola era pequena demais...
...para mantê-lo preso nela.
Você me ouviu?!
Bellamy...!
Maldito!
Ei, Mingo!
Pare Bellamy!
Ele vai morrer!
Ainda está vivo?
Tudo bem...
Oh, Bellamy!
D-Doflamingo!
Já chega, Bellamy.
Eu vou te libertar...
Como você sempre foi.
De onde eles são?
Somos todos de Nortis.
É uma cidade próspera.
Qual é o problema?
Essa cidade é muito chata!
A Família Donquixote é
o orgulho do norte!
Queremos ser uma
tripulação pirata como a sua!
Não somos como aqueles piratas
sonhadores que andam por aí!
Vou emprestar nosso símbolo.
Doffy!
Mas se forem derrotados,
terão que devolvê-lo!
Você está falando sério?!
Incrível!
Não precisamos de subordinados fracos.
Ninguém vai nos derrotar!
Ei, Bellamy!
Você está bem?
Embora não pareça que esteja.
A época em que os piratas
sonhavam acabou!
Não há escapatória da minha habilidade Bane Bane!
Spring...
...Hopper!
Fui para a Ilha do Céu.
Perdi meus companheiros, mas isso mudou completamente minha perspectiva do mundo.
De qualquer forma, não guardo rancor de você.
Nunca mais vou rir de você.
Bellamy...
Você mudou, Bellamy.
Ei, não exagere!
Melhor ficar deitado.
Joker quer que eu mate o Chapéu de Palha?
Doffy é muito mole.
Ele dá outra chance ao homem
que não conseguiu vencer o torneio.
Você tem sorte, Bellamy.
Bem, como era você,
eu sabia que você falharia...
...em matar o Chapéu de Palha.
Oh, outro tremor forte.
Não me faça dizer diretamente, Bellamy.
Seu objetivo é diferente do meu.
Como eu poderia fazer isso?
Você é meu amigo!
Ei, Bellamy!
Me desculpe, mas espere aqui!
Estou preocupado com Tral!
Lá em cima estão Mingo e Mocos.
Se eu não for, Tral estará em apuros!
Também vou chutar a bunda
do Doflamingo por você!
Espere!
Lembra dessa técnica?
Lá vou eu, Chapéu de Palha!
Spring...
...Hopper!
Você ficou mais forte, mas eu
também fiquei mais forte!
Essa técnica é muito mais
destrutiva do que era antes!
Ei, você!
Você vai morrer se se mexer tanto!
Cale a boca!
Não se preocupe com seu inimigo!
Eu sei muito bem!
Eu admirei o homem errado...
...para minha própria desgraça!
Isso...
...será decidido pelo vencedor!
Esse idiota veio para ser morto.
Não é, Bellamy?
Mas é uma vergonha virar as costas
...para o homem que você escolheu admirar...
...só porque não obteve a
resposta que queria!
Até o mais idiota dos idiotas...
...tem princípios a seguir!
Chapéu de Palha!
Essa será minha última luta!
Aceite isso!
Edição: Galaxy 9000
Tempos: Datenshi
Sewil
Umim
Controle de qualidade:
Mr Luffy
Galaxy 9000
Datenshi
Grug
Pocosaco
Mestre musical:
Halee
Cartazes:
Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL